### 强力装备

矿物等级与工具等级

|矿物|矿石等级|工具等级|矿石硬度|工具耐久|工具效率|武器伤害|装备耐久|装备防御|
|:---:|:---:|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
|红宝石|2|3|5|1214|7|2.5|23|3.6.8.3|
|绿宝石|2|3|7|1332|7|3.5|25|3.6.8.3|
|龙晶|4|5|15|2365|15|6|41|7.10.12.7|
|空间锭|6|7|25|3124|25|8|49|15.18.20.15|
|超级空间锭|6|9|18|3124|18|6|*|*|
|X光锭|3|4|10|1679|9|4|21|5.8.10.5|
|超级X光锭|4|5|25|2647|15|6|31|8.11.13.8|
|超级锭|3|4|15|2105|12|5|25|6.9.11.6|
|极限锭|5|6|30|2967|18|7|36|10.13.15.10|
|原神|*|3|*|233|20|600|*|*|
|史莱姆|*|0|*|150|5|0|10|1.3.4.2|
|基岩|9|99|150|9999|99|0|0|0|

* 6/19 脆弱基岩矿及世界生成，使用空间核心升级空间镐挖掘能力，闪电击中基岩粉
    变成基岩锭，基岩锭与空间核心合成基岩。基岩在玩家身上持续给予debuff，
    玩家合成基岩武器时有附魔，添加村民（武器匠）交易获取空间核心，添加末地
    矿物生成，空间矿石在末地生成几率提高。
* 6/22 添加了配方获取。龙晶块，龙晶矿，龙晶矿在末地生成，脆弱基岩在地狱生成，
    基岩镐右键基岩可将其变为脆弱基岩。脆弱基岩挖掘掉落基岩粒。
* 7/4 添加套装效果。龙晶：缓降，空间：抗性，基岩：飞行，夜视，跳跃提升，幸运
    不死图腾：生命恢复，荧石：夜视。新增装备不死图腾和荧石，不死图腾剑击中
    亡灵生物附加瞬间治疗，非亡灵瞬间伤害，荧石攻击发光。上调龙晶剑和空间剑
    伤害。添加战利品表方块掉落，修改部分矿物为时运掉落。
* 7/8 修复创造页问题。修改基岩套效果为单件效果。
* 7/26 修复创造模式不穿op套无法飞行bug。
* 7/29 修复其它模组飞行装备无法使用问题
* 7/30 史莱姆鞋子和弹弓,岩浆怪掉落史莱姆水晶
* 8/10 迭代到1.16.5，1.16.4版本。
* 8/20 添加更多原版合成表, 添加原石和创世结晶作物等物。
* 8/23 修复史莱姆鞋子效果在所有鞋子上都会触发问题。
* 8/26 添加原石和创世结晶（boss）的生物掉落
* 9/16 修复基岩转变bug。
* 9/28 添加一系列弓和箭，以及相应合成物品。部分弓有特殊能力：
烈焰弓：点燃生物，方块表面生成火。寒冰弓: 缓慢生物，方块表面生成雪。
末影弓：传送玩家，击飞生物。龙晶弓：击中生物召唤 闪电。
空间弓：击中生物爆炸，交换方块。阿莫斯：四周散射
* 11/16 修复龙晶镐和剑的错误，强化阿莫斯之弓，新增特殊腐肉可烧制皮革
* 11/19 添加箭实体的文体描述，修复基岩胸甲清除部分负面状态后，该效果实际
仍在生效问题。
* 11/21 修复弓的手持显示问题。
* 11/28 修复创造模式下弓箭特殊效果不起作用问题，调整部分弓箭效果，
添加文本描述，新增TNT弓。
* 11/29 修复空间镐和基岩镐切换模式时附魔耐久等丢失问题。
* 2022/1/23 修复TNT弓寻找弹药问题。“伐木工”成就触发问题。复合工具。
* 1/25 复合工具完善，红宝石合成更改。
* 3/24 盔甲套装效果问题修复。
* 4/1 添加新武器套装。
* 4/9 修复与冰火传说（恐蚁女王）冲突导致游戏崩溃问题。
* 4/21 部分信息修改
* 5/16 修复基岩护腿问题（导致游戏崩溃）。
* 5/17 部分物品模型调整，龙晶效果触发调整，修复部分武器装备附魔无附魔光效问题。
* 6/18 添加新盾牌，提供护甲，在不持盾时概率抵抗部分（非魔法，非虚空）伤害，减免魔法伤害。
* 6/19 添加恒霜（冻结3s）和天火（点燃10s），添加右键大范围攻击（潜行，消耗30级经验）。基岩debuff修改。
* 7/5 修复基岩debuff错误触发问题。
* 10/23 迭代1.16.5。代码优化。
